Aqui veremos sobre dois tipos: Vírus e Bactéria que serão a Varíola e Peste Bubônica, no caso a Peste Bubônica tendo os Tópicos como o Contexto da Peste Bulbonica,
Sintomas e Tratamento. Relacionados aos fatos a contecidos, tendo o compartilhamento do conteúdo. Tópicos e conteúdos pertecentes a Varíola:
Surgimento, Causas e Sintomas. Nos esforçamos e trabalhando para fazermos isso e assim nosso Grupo espera a melhor experiência ao contato com os  respectivos temas, tendo um entendimento nítido e claro do que foi falado.  



